Selamat pagi Bu.
Di manakah lokasi Rajeev?
Saya melihatnya
memasuki toko ini.
Dia seharusnya ada di sini.
Mobilnya diparkir di luar.
Apa ini?
Tidak, bukan tipeku.
Permisi.
Ruang pamer yang bagus.
Sangat bagus!
Terima kasih.
- Tapi kamu menyimpan pakaian jelek.
Bisakah kamu menolong?
Pak, kami punya lebih banyak koleksi.
Anda dapat memeriksanya di sana.
Silakan datang.  - Oke.
'Ini Rajeev.'
Tidak bisakah dia melihat dengan baik?
Saat ini, orang..
'Oh tidak!
Tolong berhenti mengikutiku.'
'Jadi, kamu adalah
Rajeev.'  Rajeev.
Rajeev!
Dia pria yang aneh.
Aku meneriakkan namanya.
Tapi dia tidak mendengar!
aku tidak akan..
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
Mudah.
Datang.
- Aku kehabisan nafas setelah menaiki tangga.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Oke.
Panggilan tak terjawab Pari!
Rajeev menelepon, kan?
'Bagaimana aku bisa berbicara
dengannya di depannya?'
Ya, sebenarnya..
- Angkat teleponnya.
Bicaralah padanya.
Sebenarnya..
Aneh!
Dialah yang menelepon saya.
Sekarang dia tidak
mengangkat teleponnya.
Saya harap semuanya
baik-baik saja di rumah.
Sanju.
Datang.
Kita perlu mendiskusikan sesuatu.
Pak, beri saya waktu dua menit.
Semuanya jelas.
Mengapa saya berpikir negatif?
aku harusnya positif..
Semuanya baik-baik saja.
Tapi Pari tidak meneleponku
tanpa alasan apa pun.
Izinkan saya mencoba sekali lagi.
Saya tidak mengerti
seberapa pribadi masalahnya
bahwa kalian tidak dapat
berbicara satu sama lain di depanku?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Tapi..
- Jawab teleponnya kalau begitu.
Ayo, ambil.
- Aku akan bicara dengannya nanti.
Tidak, angkat teleponnya sekarang.
Bicaralah padanya.
Halo.  - Halo.
Anda menelepon saya.
Apa masalahnya?
Rajeev, sebenarnya..
Aku apa?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.  Saya
semakin terlambat untuk rapat.
Bos saya menelepon saya.
Katakan padaku dengan cepat.
Ya sebenarnya..
Nenek bersamaku.
Kami berada di teras.
Terus?
Jadi begitu.  Dia bersamamu.  Jadi
kamu tidak bisa bicara padaku sekarang.
Tinggalkan semua ini.  Beri tahu saya.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
TIDAK.
TIDAK?  Apa maksudmu?
Apa yang telah terjadi?
Maksudku, ya.
Tidak..
- Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Tolong lakukan satu hal.
Kirimi aku pesan dengan cepat.
Saya menunggu, oke?  Ayo cepat..
"Aku tidak bisa berbicara dengan Rajeev."
'Apa sekarang?'
Apakah kamu sudah selesai?
Ya.
Beginilah cara seorang suami
berbicara kepada istrinya?
Anda adalah pasangan
suami istri pertama
siapa.. 'Ya.'
'TIDAK.'
'Jadi begitu.'
Siapa yang berbicara seperti ini.
Duduklah di sini dengan nyaman.
Haruskah aku pergi?
- Ya, pergilah.
Pergi dan bicaralah
padanya tanpa rasa takut.
Sampai jumpa lagi.
Anda berlari seolah-olah
Anda dibebaskan dari penjara!
Kirimkan jeruk dan air!
Ya, Pari, ada apa?
Rajeev, ada masalah besar.
- Apa itu?
Neeti telah melihat Rajeev..
Maksudku, Vishal.
Apa?  - Ya.
Itu tidak mungkin.
Dia pasti salah.
Vishal ada di London, bukan di sini.
Itu juga yang kukatakan pada Neeti, tapi
kita tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Baiklah, tahan panggilannya.
Saya akan memeriksa media sosialnya.
Pari, Neeti benar.  - Apa!
- Vishal ada di Chandigarh.
Rajeev.. Bagaimana sekarang?
Neeti mengikutinya
ke sebuah toko, lho.
Dia tidak akan beristirahat
sampai dia berbicara dengannya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Bicaralah dengan Neeti dan temui dia!
Namun, bagaimana ini mungkin?
Sanju, bos memanggilmu!
Cepat datang!
Beri aku dua menit..
Saya sedang berada di
tengah-tengah pertemuan penting.
Jadi saya tidak bisa datang.
Anda harus menangani ini.
Bagaimana aku bisa melakukannya sendirian..
Lakukan apa pun..
Apapun yang dapat Anda pikirkan..
Tolong jangan biarkan keduanya
bertemu.  Selamat tinggal..
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku akan menunggunya di sini.
Saat dia keluar, saya
akan memberinya pelajaran!
Dia sudah terlalu menyusahkan Pari.
Dia harus menjawab semuanya!
'Itu bukan Rajeev.'
'Dia pasti ada di ruangan lain.
Itu tidak masalah.'
'Aku tidak akan
membiarkannya hari ini.'
"Dia sudah terlalu
menyusahkan Pari."
'Dia secara membabi buta mempercayainya
tetapi melakukan hal-hal seperti itu.'
"Aku akan membuatnya membayar
atas perbuatannya terhadap Pari."
Saya akan berbicara dengan Neeti.
Saya belum mendapat
telepon dari Neeti.
Maka yang pasti dia telah bertemu Vishal
dan dia akan menceritakan
segalanya padanya.
Telepon dari Pari.
Halo.
- Halo, Neeti, kamu dimana?
Saya di toko saya
melihat Rajeev masuk.
Aku memanggilnya tapi dia
bahkan tidak melihat ke arahku!
Apakah kamu sudah bertemu dengannya?
- Tidak, dia ada di ruang sidang.
Aku menunggunya di luar.
Begitu dia keluar, saya
akan bertanya mengapa dia
berbohong kepada Anda
bahwa dia ada di London.
Aku akan memperbaikinya
karena selingkuh darimu.
Dengarkan aku, Neeti..
Jangan membuat keributan
yang akan membuatnya kesal.
Pulanglah bersamaku dan nanti kita
akan berbicara dengannya bersama.
Jangan khawatir, Pari.
Anda telah mendapatkan saya.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya tidak akan mendapatkan kesempatan ini
lagi, jadi saya tidak akan menyia-nyiakannya.
Dan itu bagus juga.  Saya
melihat fotonya kemarin
dan hari ini Tuhan
memberikannya kepada saya.
Bahkan Tuhan ingin
aku berbicara dengannya.
Kamu meyakinkan keluarga
Sanju untuk rukun denganku.
Sekarang giliranku.
'India sudah cukup maju!'
'Mereka mengizinkan seorang
wanita di ruang sidang pria.'
Aku akan bicara denganmu
nanti atau dia akan kabur lagi.
Dengar, Neeti..
Kamu di toko mana?
Toko fesyen di Sektor 35
adalah tempat saya berada.
Baiklah.  - Selamat tinggal.
'Vishal dan Neeti pasti
akan bertemu sekarang.'
'Tapi kamu bisa melakukan apa saja, Tuhan.
Tolong lakukan sesuatu.'
Silakan pergi sedikit lebih cepat, Pak.
Permisi ibu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah ruang jejak pria.
Silakan keluar.
Saya minta maaf.
Sebenarnya suamiku ada di dalam.
Aku akan pergi begitu dia keluar.
Tapi tidak ada orang di sini.
Dia ada di sini.
'Aku melihatnya masuk ke sini.'
'Kemana dia pergi?'
Bu, silakan keluar.
'Saya mendapat kesempatan untuk
bertemu Rajeev setelah banyak kerja keras.'
'Tapi aku melewatkannya.'
Perusahaan kami telah memperoleh
keuntungan dari banyak waktu.
Dan pujian diberikan kepada Sanju.
Karyawan seperti Sanju sangat
produktif bagi perusahaan kami.
Dan kami telah menyiapkan
banyak proyek karena Sanju.
Tepuk tangan meriah untuk Sanju.
Terima kasih, Sanju.
Terima kasih..
Pak, saya akan
kembali dalam dua menit.
Tentu.
Izinkan aku menelepon Pari sekali saja.
Halo Pari!  Kamu ada di mana?
- Akulah jalannya.
Saya akan menghubungi Neeti.
- Apakah kamu belum sampai?
Anda akan merusak segalanya.
Segera pergi.
Akankah aku merusak segalanya?
Apa maksudmu?
Rajeev, jangan lupa bahwa semua
ini terjadi karena kamu sendiri.
Andalah yang bertanggung
jawab atas semua ini.
Dan kamu seharusnya
malu menyalahkan
Neeti atau aku
karena kesalahanmu.
Dan aku lebih tegang darimu
tentang Neeti dan pria itu
yang telah kamu perkenalkan
padanya sebagai suamiku.
Kamu hanya tegang, Pari.
Tapi pernikahanku dalam bahaya.
Apa yang akan kulakukan
jika Neeti meninggalkanku?
Tidakkah kamu memikirkan hal ini
kapan kamu meninggalkanku?
Dan pernikahanmu
hanya dalam bahaya.
Tapi punyaku sudah hancur.
Tapi jangan berpikir bahwa aku
akan merusak persahabatanku
dengan Neeti seperti
pernikahanku yang hancur.
Sama sekali tidak.
Kaulah yang telah
merusak segalanya.
Kaulah yang merusak hubungan.
Kamulah yang telah
merusak hidupmu sendiri.
Tuhan telah memberimu kesempatan
lagi untuk menjadi
suami yang baik.
Tapi kamu bahkan kehilangan itu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa hanya aku yang patut disalahkan dalam hal ini?
- Ya.
Anda adalah satu-satunya
yang salah dalam hal ini.
Anda adalah pelakunya.
Anggaplah kamulah
yang paling bermasalah
dan kamu harus mendapatkan
simpati semua orang?
Maka kamu salah, Rajeev Bajwa.
Anda tidak pantas
mendapatkan simpati siapa pun.
Saya menanggung hukuman
atas kesalahan Anda.
Tapi aku tidak akan membiarkan Neeti menanggung ini.
Dan aku bersumpah, jika sesuatu
terjadi pada Neeti karenamu
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran Anda kepada semua orang.
Pari, kamu sudah
melewati batas sekarang.
Ada apa dengan Pari?
Kenapa dia menyalahkanku
atas segalanya?
Tapi dia benar.
Semua ini terjadi karena aku.
Akulah yang telah
menghancurkan hidup semua orang.
Gadis malang itu selalu
terlalu protektif terhadap Neeti.
Setidaknya dia membantunya.
Tetapi saya..
Aku bahkan tidak bisa membantu Pari
dalam menghentikan
pertemuan Neeti dan Vishal.
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Aku sudah melampiaskannya
pada Rajeev.'
'Tetapi ini juga tidak
menyelesaikan masalah.'
'Mungkin, aku seharusnya
tidak melakukan ini.'
“Tapi aku tidak bisa mengendalikannya.”
'Aku bahkan tidak bisa
melihat Neeti kesakitan.'
Tuan, tolong mengemudi lebih cepat.
Tuhanku!  Kemana Rajeev pergi?
Neeti, jika kamu tidak
menangkapnya bahkan dari jarak
sedekat ini kamu akan menjadi
orang yang paling bodoh.
Ya Tuhan!
Neeti, tangkap dia.
Rajeev.. - Berhenti.
Mengapa kamu menghentikanku?
Saya belum membeli apa pun.
Bu, ada barang yang belum
ditagih di dalam tas Anda.
Saya tidak mengambil apa pun.
Biarkan aku memeriksa tasmu.
- Ini dia.
Dan lakukan dengan cepat.
Aku harus menangkap pria itu.
Lihat.. Apa ini?
Bagaimana ini bisa masuk ke tasku?
Saya tidak punya ide.
Tapi aku sudah mengeluarkannya
dari tasmu sekarang.
Ya.  Tapi aku bukan pencuri.
Mengapa saya menjentikkan
benda sekecil itu?
Saya benar-benar tidak tahu bagaimana
benda itu bisa masuk ke dalam tas saya.
Sekarang pemeriksaanmu
sudah selesai, bolehkah aku pergi?
Dengar, kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Saya akan menelepon manajer.
Anda dapat berbicara dengannya.
Dengar, Nenek, aku
punya sesuatu untukmu.
'Makki Ki Roti' dan 'Saag'.
Anda berbicara seperti
Anda dibawa kembali
Berlian Kohinoor dari Inggris.
Siapa yang membuatnya?
- Aku berhasil, Nenek.
Ya Tuhan!
Saya akan makan
'Makki Ki Roti' dan 'Saag'
dibuat oleh gadis Bengali ini
lindungi aku, Tuhan.
Nenek, cicipi sekali saja.
Jika Anda tidak menyukainya
Saya akan mencoba
membuatnya lebih baik lain kali.
Berikan aku piringnya.  - Ya.
Apakah itu semua menteganya?
Ini adalah jumlah mentega
yang tersisa di mulut kita.
Di mana mentega
untuk perut saya?
Nenek, aku akan mengambilnya.
Mendengarkan.  - Ya.
Katakan sesuatu padaku.
Saat aku tidak di sini
apakah semuanya baik-baik
saja antara Rajeev dan Pari?
Apa hubungan di antara mereka?
Apa yang terjadi, Pak?
Bu, mobilnya tidak mau menyala.
Sepertinya baterainya dicabut.
Silakan ambil taksi lain.
Apa?  Bagaimana kamu bisa melakukan ini?  Anda
seharusnya sudah memeriksanya sebelumnya.
Saya sudah terlambat.
Maaf.
Ini dia.
'Mengapa telepon
Neeti tidak berdering?'
'Apakah Vishal mengatakan yang sebenarnya?'
'Dan Neeti mematikan
teleponnya karena marah.'
'Rasanya seperti
ada yang mengikutiku.'
'Kendaraan ini sudah
lama berada di sini.'
'Apakah kendaraan itu mengikutiku?'
'Neeti lebih penting bagiku
daripada kendaraan ini.'
"Kuharap aku segera menghubunginya."
Bu, maaf..
Bu, apakah kamu terluka?
Tidak, tidak masalah.
Bu, saya akan
mengantarmu ke klinik.
Tidak masalah.  - Itu dekat.
Saya tidak terluka.  Saya baik-baik saja.
- Silakan datang.
Beraninya kamu menyakiti Pari?
Maafkan aku.
Saya membuat kesalahan..
Kesalahan.. Aku akan
membunuhmu dan meminta maaf
pada mayatmu, apakah
itu akan berhasil untukmu?
Tinggalkan dia.  Aku bilang tinggalkan dia.
- Saya minta maaf..
Bagaimana?
Aku akan membunuhnya.
Anda!
Ya saya.
Kekasihmu dan pengagummu.
Rakesh Singh Ahlawat.
Hentikan omong kosongmu
dan biarkan dia pergi.
Haruskah aku melepaskannya?
Saya membuat kesalahan.
- Pergi.
Saya membiarkan dia pergi.
Sekarang curahkan amarahmu.
Kamu terlihat cantik dalam kemarahan.
Tapi saat kamu tertawa..
Kau terlihat cantik.
Jantungku berdebar kencang.
Saya tidak ingin mendengarkan
omong kosong Anda.
Apa yang ingin kamu lakukan di sini?
Apakah Anda bertanya kepada
saya apa yang harus saya lakukan?
Anda bertanya kepada saya.
Anda tahu apa yang harus saya lakukan.
Biarkan aku pergi.
'Saya tidak punya waktu
untuk bertarung dengan Rakesh.'
'Lebih baik melarikan diri.'
Apa yang Anda pikirkan?
Apakah kamu memikirkan
tentang pernikahan kita?
aku sudah mengatur semuanya..
Pari, jangan siksa
aku seperti ini.
Kamu mencuri hatiku.
Jadilah milikku.
Menjadi milikku.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
- TIDAK!
Oh maaf.
Aku tidak bisa menyakitimu.
Maaf.
Lihat, aku melukai diriku sendiri.
Biarkan aku pergi!
Kamu sangat pelit.
Saya sudah menikah.
Kamu akan menyesal
jika menyentuhku.
Mengapa kau melakukan ini?
Kamu milikku sekarang.
Tidak akan ada lagi
kesenjangan di antara kita.
Biarkan aku pergi.
- Dengarkan aku.
Rajeev tidak punya apa-apa.
Lihat saya.
Ayah saya adalah seorang MLA.
Saya punya bungalo,
mobil, dan yang lainnya.
Anda dapat memiliki segalanya.
Aku akan membuatmu bahagia, Pari.
Cobalah Mengerti.
Hentikan dan pergi saja!
Biarkan aku pergi!
Dengarkan saja aku, Pari.
Dengar, aku bersikap
lembut, bukan?
Biarkan aku pergi!
- Dengarkan aku.
Anda tahu betapa
marahnya saya, bukan?
Anda mengetahuinya, bukan?
- Biarkan aku pergi!
'Saya terjebak di sini.'
'Bagaimana jika Neeti dan Vishal bertemu?'
'Aku harus menemui Neeti, entah bagaimana caranya.'
Dia selalu memukulku.
Anda sangat pintar, bukan?
Perhatikan saja apa yang akan
saya lakukan terhadap Anda.